1) Добавлен МСРП. Тумблеры включения работают. Осталось анимировать лампочку индикации работы.
2) Поправлены показания ITE-2.
3) Поправлена панель загрузки. Привел в соответствие с весом модели в симе и количеством членов экипажа в реале))
4) Панели АЗС левая и правая теперь в таком состоянии в каком их оставляют бортмеханики в реале. Выключены только очереди пожаротушения и ДА-30.
5) Поправлен файл acf в части касающейся двигателей. Уже ближе к реалу, но надо ещё шлифовать
6) Добавлен звонок на отключение автопилота
7) Поправлены airfoils в части толщины профилей.

Пока вроде всё. Ребятам которые адаптировали под XP-11 дай погонять обязательно

Есть одна проблема -звучит сирена по скорости Vист 550км/ч выше 6000. должно на 600км/ч. Не нашел в каком lua это поправить..

07.12.2017
1) airfoils версии для X-Plane 11
2) sasl 2.5.0
3) попытка исправить в emi3 стрелки указателя температуры масла. Пока безрезультатно

08.12.17
1) Временно заменил датарефу на температуру масла
2) KLN не появляеется сразу при загрузке

11.12.17
1) Добавил датарефу для проверки включения KLN для чеклиста

12.12.17
1) Добавил датарефу для лампы проверки АЦТ для чеклиста
2) Русский чек лист до окончания запуска двигателей
3) Попытка озвучки проверки Курс-МП

13.12.17
1) Доделан русский чеклист
2) Все АЗС на панелях опять выключены изначально. Для обеспечения полного cold and dark